- Formal: Blatt mit Aufteilung der Arbeitsanteile etc.
- Zitate & Quellenangaben (Compilerbau-Buch, Gupro, JGralab)
- Referenzen --> Typ-/Variablen-/Methodenreferenzen
- Erweiterte Einführung in die Terminologie (Token, AST, ASG, etc...)
- Überschriften mit höherer Aussagekraft
- Abstract: nicht zwingend, aber wenn möglich ja
- Latex: Abstand eines Abschnittes größer
- Latex: Nicht alles sind Kapitel, sondern Abschnitte
- Latex: Für doppelseitigen Druck optimieren (z.B. Beschreibung auf einer Seite und Grafik auf der gegenüberliegenden Seite)
- Aufwandstabelle: "." als Tausendertrennzeichen
- Ausblick: halbe Seite
- Schlusswort evtl. ähnlich wie Abstract
- Positiv enden
- Unterscheidung der Laufzeitdauer in Parsing, GraphBuilding, Resolving



- Datenträger mit aller Software und allen Quelltexten etc.
- Exemplar pro Betreuer (2) und eines für Prüfungsamt
- Alle 3 Exemplare an das Prüfungsamt