- Konzentration auf: Wer liest das Dok / Fremder Leser des Dokus
- eigener Style für Grammatikregeln (statt Listing)?
- Antlr-Dokument: Mehr Struktur, durchgängig auf's Beispiel beziehen, Bsp. zu Anfang
- statt \emph: Anderer Font für Bezeichner
- Größe der Zeilenbeschriftungen in Listings kleiner
- antlr.tex - 2.6: Beispiel durchgängig (das aus 2.5) + Input / Output
- antlr.tex - 3.1: Alternative für offset (Aufsammeln der Informationen zweiter Durchlauf durch den Quelltext)
- Alternativen vorher nennen
- antlr.tex - 3: Klassendiagramm + Aktivitätsdiagramm (getrennt)
- Beispiel für MetaAnnotation

- Regeln: Grammatik --> UML sind "Heuristiken"... ;-)
- eine # --> ein Abstieg (im AST)

- Bei Längenberechnung: Längeninterpretation von Escapesequenzen im Token.Text? ("\r" --> 1 oder 2)?
- Innere Knoten: Tokenref oder nicht, Offset/Länge abfragbar?
- zu welchem Zeitpunkt werden die sem. Aktionen ausgeführt (bsp.: Ausführung von Kleenee-*)?

- Tex / Listings: Thorsten Gipp fragen!
